Repository: RIGELSOFTSINGAPORE/REVERRPADOTNET
Catalog: Vastu/Vastu/Vastu/Resources/Resource.*.resx
Languages: ja

source: About
ja: 導入

# Aboutlist1
source: Vastu shastra (vāstu śāstra - literally "science of architecture") is a traditional Indian system of architecture originating in India. Texts from the Indian subcontinent describe principles of design, layout, measurements, ground preparation, space arrangement, and spatial geometry. Vastu Shastras incorporate traditional Hindu and (in some cases) Buddhist beliefs.
ja: ヴァーストゥ」とは、サンスクリット語で狭義には「建築物」や「住居」を意味し、広義には「生命力」や「環境」などをも包含した概念を指す。気の流れと調和しようとする点で中国の風水思想と近いが、立地や建物の間取りの方位など実践面で大きな違いがある。 「シャーストラ」は「（～を扱う）思想・学問」を意味する。

# Aboutlist2
source: The designs aim to integrate architecture with nature, the relative functions of various parts of the structure, and ancient beliefs utilising geometric patterns (yantra), symmetry, and directional alignments. Vastu Shastra are the textual part of Vastu Vidya - the broader knowledge about architecture and design theories from ancient India. Vastu Vidya knowledge is a collection of ideas and concepts, with or without the support of layout diagrams, that are not rigid. Rather, these ideas and concepts are models for the organisation of space and form within a building or collection of buildings, based on their functions in relation to each other, their usage and the overall fabric of the Vastu.[9] Ancient Vastu Shastra principles include those for the design of Mandir (Hindu temples), and the principles for the design and layout of houses, towns, cities, gardens, roads, water works, shops and other public areas.
ja: ヴァーストゥ・シャーストラの思想によると、自然は地（ブーミ भूमि）、水（ジャラ जल）、火（アグニ अग्नि）、風（＝空気：ヴァーユ वायु）、空 （：アーカーシャ आकाश）という五つの要素（五大）で構成され、自然状態ではそれらのバランスが取れているとされる。他方、人工的なものはそのバランスが崩され副作用を起こすため、ヴァーストゥ・シャーストラでバランスを取る必要があると考えられている。 この五つの要素は直接、大地、水、炎、空気、空と関係するだけでなく、以下のエネルギーにも相当する。 自然界や人工物同様、人間の身体や気分、そして出来事も、これらの組み合わせでできているとされ、五つのエネルギーとして表現される。例えば、体温は火のエネルギー、物流は風のエネルギーとして表される。また、憂鬱は火のエネルギーの増大として、冷静さは地のエネルギーの安定性として、落ち着きのなさは風のエネルギーの性質として表現される。 五大要素の調和・バランスによって、正の調和は良いエネルギーを、不調和は悪いエネルギーをもたらすとされる。 ヴァーストゥ・シャーストラでは、直接人間に影響を及ぼす土地や家の五大のバランスを扱う。

# Active
source: Active/Inactive
ja: アクティブ・非アクティブ

source: Address
ja: 住所

source: Address1
ja: 住所 (1)

source: Address2
ja: 住所 (2)

source: Admin
ja: 管理者

source: Affects of South-East Facing Property
ja: 東南向き物件の影響

source: Afghanistan
ja: アフガニスタン

source: Albania
ja: アルバニア

source: Algeria
ja: アルジェリア

source: Allow Only Special Characters
ja: 特殊文字のみが許可されています。

source: Altar
ja: プージャ（祈願の儀式）室

# Altardef
source: The ideal direction to place the altar is North-Eastern direction.
ja: プージャ室は北東・東・北が〇、南東は✕、御神体は東か北を向くようにして祭壇は西か南の壁を背に設置すると〇、地下は✕、ドアは北が〇、窓は東が〇

source: American Samoa
ja: アメリカ領サモア

source: Andorra
ja: アンドラ

source: Angola
ja: アンゴラ

source: Anguilla
ja: アンギラ

source: Antartica
ja: なんきょくたいりく

source: Antigua and Barbuda
ja: アンティグア・バーブーダ

source: Approve
ja: 承認

source: Approved
ja: 承認済み

source: Approve/Reject
ja: 承認・不承認

source: Area
ja: エリア

source: Area and Direction is already exist
ja: エリアと方向はすでに存在しています

source: Area Created
ja: エリアが作成されました。

source: Area Created Successfully
ja: エリアが正常に作成されました。

source: Area Details Already Exists
ja: エリアの詳細は既に存在しています。

source: Area ID
ja: エリア ID

source: Area Master
ja: エリアマスター

source: Area Master - Create
ja: エリアマスター作成

source: Area Master - Edit
ja: エリアマスター編集

source: Area Master Log
ja: エリアマスターログ

source: Area Master Transaction
ja: エリアマスタートランザクションログ詳細

source: Area Updated Successfully
ja: エリアが正常に更新されました。

# Areyousuredelete
source: Are you sure you want to delete?
ja: 削除してもよろしいですか？

source: Argentina
ja: アルゼンチン

source: Armenia
ja: アルメニア

source: Aruba
ja: アルバ

source: Australia
ja: オーストラリア

source: Austria
ja: オーストリア

source: Azerbaijan
ja: アゼルバイジャン

source: Back to home
ja: ホームに戻る

source: Back to List
ja: リストに戻る

source: Bahamas
ja: バハマ

source: Bahrain
ja: バーレーン

source: Balcony
ja: バルコニー

# Balconydef
source: Plan a balcony in North or East. A balcony in South is not recommended.
ja: ソファなど重い家具はバルコニーの南西に置くと良い

source: Bangladesh
ja: バングラデシュ

source: Barbados
ja: バルバドス

source: Bath Room
ja: バスルーム

# BathRoomdef
source: Plan a balcony in North or East. A balcony in South is not recommended.
ja: トイレと同じ

source: Beams
ja: ビーム

# Beamsdef
source: Design to have an even number of beams in a room. But do not sleep under the beams as it is likely to cause health complications.
ja: 部屋に偶数のビームがあると〇

source: Bedroom
ja: 主寝室

# Bedroomdef
source: Plan the Master bedroom in South or South-Western corner of the house. A room in North-Western corner should be given to the newly-weds in the family. In either case avoid sleeping with feet facing South because it drains away the body energy.
ja: 南西が理想的、次は南、ベッドは頭が東か南に向くと〇、２階以上の場合は上の階の北西の角が〇、南東は✕、寝室用バスルームは東か南東が〇、タンスやクローゼットは北西か南西が〇、書机は東か北か北東に向けると〇、北西の角には常に家具など重いものを置くようにして空けて置かないことが〇、北東側はオープンスペースが〇、寝室にテレビは置かないと〇、置く場合はベッドの前は✕、鏡も同様、ドアは東か西か北が〇

source: Belarus
ja: ベラルーシ

source: Belgium
ja: ベルギー

source: Belize
ja: ベリーズ

source: Benin
ja: ベナン

source: Bermuda
ja: バミューダ

source: Bhutan
ja: ブータン

source: Bolivia
ja: ボリビア

source: Bosnia and Herzegowina
ja: ボスニア・ヘルツェゴビナ

source: Botswana
ja: ボツワナ

source: Bouvet Island
ja: ブーベ島

source: Brazil
ja: ブラジル

source: British Indian Ocean Territory
ja: イギリス領インド洋地域

source: Brunei Darussalam
ja: ブルネイ

source: Bulgaria
ja: ブルガリア

source: Burkina Faso
ja: ブルキナファソ

source: Burundi
ja: ブルンジ

source: Call
ja: コール

source: Cambodia
ja: カンボジア

source: Cameroon
ja: カメルーン

source: Canada
ja: カナダ

source: Cape Verde
ja: カーボベルデ

source: Cash and Valuables
ja: 現金及び貴重品

source: Cayman Islands
ja: ケーマン諸島

source: Central African Republic
ja: 中央アフリカ共和国

source: Chad
ja: チャド

source: Chile
ja: チリ

source: China
ja: 中国

source: Christmas Island
ja: クリスマス島

source: City
ja: 市

source: Close
ja: 閉じる

source: Cocos Islands
ja: ココス諸島

source: Colombia
ja: コロンビア

source: Column Name
ja: 列名

source: Comments
ja: コメント

source: Comoros
ja: コモロ

source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワード（確認用）を入力してください。

source: Confrim Password
ja: 新しいパスワード（確認）

source: Congo
ja: コンゴ

# Congo1
source: Congo
ja: クック諸島

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Contact No
ja: 電話番号

source: Content Created Successfully
ja: 内容が正常に作成されました。

source: Content Deleted Successfully
ja: 内容が正常に削除されました。

source: Content Details Already Exists
ja: 内容の詳細は既に存在しています。

source: Content ID
ja: 内容ID

source: Content Management
ja: コンテンツ管理

source: Content Updated Successfully
ja: 内容が正常に更新されました。

source: Cook Islands
ja: コスタリカ

source: Costa Rica
ja: コートジボワール

source: Cota D'Ivoire
ja: クロアチア

source: Country
ja: 国

source: Create
ja: 作成する

source: Created Date
ja: 作成日

source: Created User
ja: 作成者

source: Create New
ja: 新しく作る

source: Croatia
ja: キューバ

source: Cuba
ja: キプロス

source: Cyprus
ja: チェコ

source: Czech Republic
ja: デンマーク

source: Date
ja: 日付

source: Delete
ja: 削除する

# DeleteAreaMaster
source: Delete Selected Area?
ja: 選択したエリアを削除してもよろしいですか？

# DeleteContent
source: Delete Selected Content?
ja: 内容を削除する

# DeleteDirectionMaster
source: Delete Selected Direction?
ja: ヴァストゥ方角を削除してもよろしいですか？

# DeleteFeedback
source: Delete Selected Feedback?
ja: 選択したフィードバックを削除してもよろしいですか？

# DeleteImageMaster
source: Delete Selected Image?
ja: 選択した画像を削除してもよろしいですか？

# DeleteScoreMaster
source: Delete Selected Score?
ja: 選択した点数を削除してもよろしいですか？

# DeleteUserMaster
source: Delete Selected User?
ja: 選択したユーザーを削除してもよろしいですか？

# DeleteVastuMaster
source: Delete Selected Vastu?
ja: 選択したヴァストゥマスターを削除してもよろしいですか？

# DeleteVastuType
source: Delete Selected Vastu Type?
ja: ヴァストゥタイプを削除してもよろしいですか？

source: DEL Flag
ja: DELフラグ

source: Democratic People's Republic of Korea
ja: 韓国

source: Denmark
ja: ジブチ

source: Description
ja: 記述

source: Details
ja: 詳細

source: Dining Room
ja: 食堂

# DiningRoomdef
source: West is the direction of Saturn, representative of the masses and therefore also of their feeding mouths and hunger. Vastu shastra directs that the eating room should be located in the Western side of the house.
ja: テーブルを置く位置はどこでも〇、台所と食堂は同じ階の近い場所〇、家長は食事中に東を向く〇、食堂のドアと正面玄関のドアは向かい合わないことが〇、食堂のドアは東、北、西が〇、テーブルは円形ではなく四角か長方形が〇、部屋の真ん中に置く〇、冷蔵庫は南東〇、南の壁を背にする〇、洗面器は無いことが〇、置かなくてはいけない場合、北か東なら〇、排水管は北東〇

source: Direction
ja: 方角

source: Direction Created Successfully
ja: 方角を作成しました。

source: Direction Details Already Exists
ja: 方角の詳細は既に存在しています。

source: Direction Master
ja: 方角マスター

source: Direction Master - Create
ja: 方角マスター - 作成する

source: Direction Master - Edit
ja: 方角マスター編集

source: Direction Updated Successfully
ja: 方角が正常に更新されました。

# Disable
source: Active/InActive
ja: アクティブ・非アクティブ

source: Djibouti
ja: ドミニカ

source: Dominica
ja: ドミニカ共和国

source: Dominican Republic
ja: 東ティモール

source: Doors
ja: ドア

# Doorsdef
source: Plan the house to have even number of doors
ja: ドアの数が偶数になるように家を計画する

source: Do you want to Delete feedback?
ja: フィードバックを削除しますか

source: East Timor
ja: エクアドル

source: Ecuador
ja: エジプト

source: Edit
ja: 編集

source: Egypt
ja: エルサルバドル

source: El Salvador
ja: 赤道ギニア

source: Email
ja: Eメール

# emailaddress
source: email@address.com
ja: Eメール@アドレス.コム

source: English
ja: 英語

source: Enter Address
ja: 住所を入力してください。

source: Enter Area
ja: エリアを入力してください。

source: Enter City
ja: 市を入力してください。

source: Enter comments
ja: コメントを入力してください

source: Enter Confirm New Password
ja: 新しいパスワードを入力してください。

source: Enter Confirm Password
ja: パスワード（確認用）を入力してください。

source: Enter Content Name
ja: 内容名を入力してください。

source: Enter country
ja: 国を入力

source: Enter Description
ja: 説明を入力してください。

source: Enter Email
ja: メールアドレスを入力してください。

# EnterFirstame
source: Enter First name
ja: 苗字を入力してください。

source: Enter First Name
ja: お名前を入力してください。

source: Enter Image Details
ja: 画像の詳細を入力してください。

source: Enter Last Name
ja: 名前を入力してください。

source: Enter Name
ja: ご氏名 を入力

source: Enter Password
ja: パスワードを入力してください。

source: Enter Score Details
ja: 点数の詳細を入力してください。

source: Enter Special Characters
ja: 特殊文字を入力してください。

source: Enter state
ja: 州を入力してください。

source: Enter User Name
ja: ユーザー名を入力してください。

source: Enter Valid Email
ja: 有効な電子メールを入力してください。

source: Enter Vastu Type
ja: ヴァストゥタイプを入力してください。

source: Entrance says many things about owner!
ja: 入り口はオーナーについて多くのことを言っています！

source: Equatorial Guinea
ja: エリトリア

source: Eritrea
ja: エストニア

source: error msg
ja: エラーメッセージ

source: Estonia
ja: エチオピア

source: Ethiopia
ja: フォークランド諸島

source: Excel Download
ja: Excelダウンロード

source: Excel/PDFDownload
ja: Excel・PDFダウンロード

source: Extra Score
ja: 追加点

source: failure
ja: 失敗した

source: Falkland Islands
ja: フェロー諸島

source: False
ja: 誤り

source: Faroe Islands
ja: フィジー

source: Feedback
ja: フィードバック

# FeedbackAddedSuccesfully
source: Feed back Added Successfully
ja: フィードバックが正常に追加されました。

source: Feedback Approval
ja: フィードバック承認

source: Feedback approval failed
ja: フィードバックの承認に失敗しました。

source: Feedback approved successfully
ja: フィードバックが承認されました。

source: feedback deleted sucessfully
ja: フィードバックが正常に削除されました。

source: Feedback deletion failed
ja: フィードバックの削除に失敗しました。

source: Feedback rejected successfully
ja: フィードバックが拒否されました。

source: Feedback rejection failed
ja: フィードバックの拒否に失敗しました。

source: FEEDBACK/TESTIMONIALS
ja: フィードバック・証言

source: Fiji
ja: フィンランド

source: Finland
ja: フランス

source: First Name
ja: 苗字

source: Font
ja: フォント

source: Font Size
ja: フォントサイズ

# Forgotten
source: Forgot Password
ja: パスワードをお忘れですか

# Forgottenpassword
source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか

source: Formatting
ja: フォーマット

source: France
ja: フランスメトロポリタン

source: France Metropolitan
ja: フランス領ギアナ

source: French Guiana
ja: フランス領ポリネシア

source: French Polynesia
ja: フランス領極南諸島

source: French Southern Territories
ja: ガボン

source: Gabon
ja: ガンビア

source: Gambia
ja: グルジア

source: Generate Excel Report
ja: Excelレポート生成

source: Generate PDF Report
ja: PDFレポート生成

source: Georgia
ja: ドイツ

source: Germany
ja: ガーナ

source: Ghana
ja: ジブラルタル

source: Gibraltar
ja: ギリシャ

source: Greece
ja: グリーンランド

source: Greenland
ja: グレナダ

source: Grenada
ja: グアドループ

source: Guadeloupe
ja: グアム

source: Guam
ja: グアテマラ

source: Guatemala
ja: ギニア

source: Guinea
ja: ギニアビサウ

source: Guinea-Bissau
ja: ガイアナ

source: Guyana
ja: ハイチ

source: Haiti
ja: ハード島とマクドナルド諸島

source: Heard and McDonald Islands
ja: 聖座

source: Holy See
ja: ホンジュラス

source: Home
ja: ホーム

# homedes
source: Vastu is an ancient science which is highly practiced for better living. Every corner of the house reflects their energies on you and your family. Though in modern building and apartments proper Vastu is not possible, but there are correctional remedies to suit the house. You can live a blissful life by living in a Vastu designed home, problems are bound to take place, but these following remedies can help you to escape the worst scenarios.
ja: ヴァーストゥ・シャーストラは、古代インドで成立した建築の科学として知られます。住居の立地や間取りに自然の法則に基づいた調整を加えることによって、家庭にポジティブなエネルギーをもたらすことがヴァーストゥ・シャーストラの主な目的です。それは、自然と人間の間に温かい関係を築き、健康、富、繁栄をもたらすと信じられます。

source: Home Importance
ja: 家のヴァストゥの重要性

# Homelist1
source: Vaastu -Shastra is a Vast and ancient science of living. The word Vaastu is derived from the root Vas which means to reside. It is not an equivalent of the word architecture. Vaastu is architecture and much more. While architecture is the science, art or profession of designing and constructing buildings etc.,
ja: ヴァーストゥ・シャーストラ（サンスクリット語: वास्तुशास्त्र、サンスクリット語ラテン翻字: Vastu Shasta、Vaastu Shastra）は、古代インドで成立した思想・学問。 古代インド発祥のものとしては、ヨーガが主に心身の調整・統一を図る修行法、アーユルヴェーダが医学・健康法として知られているが、ヴァーストゥ・シャーストラは、現代の建築環境工学、都市工学などに相当する分野である。

# Homelist11
source: the definition of Vaastu extend into the realm of occultism. Vaastu Shastra, the edifice science of Bhawan Sthapatya Kala, being the applied aspects of ATHARVAVEDA, is an ancient science and one of the eminent features of our heritage. Vaastu means dwelling of Humans and Gods in the original Sanskrit literature.
ja: 欧米諸国や日本においては、単に「ヴァーストゥ（ツ）」「ヴァストゥ（ツ）」「ワースツ」、あるいは日本では「インド風水」と称される場合も多い。

# Homelist2
source: Vaastu Shastra which is considered a conduit between man and nature is based on the infinite powers of the five elements - fire, water, earth, and air and space. The residential and commercial spaces constructed nowadays rely on the basics of the five Elements in all aspects of planning, construction and doing
ja: インド本国においては近代以降、ヒンドゥー寺院建築などに細々と伝えられるのみで衰退していたが、近年の欧米諸国での注目が逆輸入される形で再び隆盛してきている。2008年には、世界有数の大富豪といわれるリライアンス・グループのムケシュ・アンバニ会長が、ヴァーストゥ・シャーストラに基づいた、総工費約2000億円ともいわれる自宅を建設していることでも話題になった。

# Homelist22
source: the interiors. The five Elements or the Paanchbhootas which are embedded in almost all materials in the world are used by Vaastu Shastra to diminish the problems of occupants that might arise in a dwelling either home or office by... construction and doing the interiors. The five Elements or the Paanchbhootas which are embedded in almost all materials in the world are used by Vaastu Shastra to diminish the problems of occupants that might arise in a dwelling either home or office by... changes in exterior and interior structural configurations. Vaastu Shastra as a science also stresses on the orientation of a building or structure. It emphasizes that the orientation of a building and its design is not only significant with the purpose of energy conservation but also for the purpose of offering a life which brings good health, wealth and prosperity for its occupants. It is believed that the orientation or direction of a building, according to Vaastu is planned on the basis of the rotational setting of the planets and those buildings that are not planned keeping in mind the orientation and not constructed with suitable building materials as proposed by Vaastu see their decline to ruins much faster than those built otherwise. Orientation in Vaastu Shastra refers to the eight directions set as the guiding force , which rules the life and destiny of the occupants who reside in the particular direction of the house. The basic directions according to Vaastu are East, West, North and South. And Northeast, Southeast, Southwest and Northwest are considered to be the conjunction points where the two basic directions meet and such directions are of much significance as they hold the power to execute the powers of both the directions. So Vaastu Shastra is mainly based on the accumulating of strengths diversified by the forces, in co-existence to the Paanchbhootas or the five Elements. Vaastu as a subject is an amalgamation of art, science, astrology and astronomy. Vaastu which literally refers to the dwelling or shelter, is planned and implemented taking into consideration the effect of the forces in the environment and the 'Paanchbhootas' so as to maintain a state of balance, thus maneuvering our luck, health, wealth, karma (deeds) and the essentials of life. Vaastu Shastra is adapted in the construction of structures in modern days on the basis of creating a harmony between the Elements in the environment - Air, Water, Space, Fire and Earth. The diversified field of Vaastu Shastra extends from choosing a plot of land to the planning and execution of design, to the construction of the building or structure and finally to the moving of the occupants or Grihapravesh to the new house. Learn less
ja: Michael Mastroは、ビートルズのグルだった超越瞑想の創始者マハリシ・マヘーシュ・ヨーギーに出会い、彼に紹介されたヴァーストゥ・シャーストラの師に学び、彼の依頼でヴァーストゥ・シャーストラを使った建物をアメリカとインドに建て、マイクロソフトの建物にも利用し、以降マハリシ・マヘーシュ・ヨーギーの世界中のスピリチュアルセンター、ボーイング、インテル、オラクル等の建築にも使ったと語っている。

# Homelist3
source: Open courtyards in the center of home do a lot of good. These courtyards in the residential properties are advisable. · Pooja and entrance room should always be in the North-East zone. This brings wealth and prosperity to homes. · Bedrooms should always be constructed in the Southern side. ·
ja: ヒンドゥー教徒の伝統的住居に浄／不浄観に従った三階層の領域があるとされる。最も神聖で清浄な領域とされるのは、家庭内の祭祀（プージャ）が執り行われる祭壇のある場所である。そこにはシヴァやヴィシュヌといったヒンドゥーの神々や聖人の図像が祀られる。日本に例えれば仏壇と神棚が混ざったような場所であるが、日本と異なるのは、現代でもほとんどすべての家に（大小の差はあるが）このような祭祀の場が備わっている点である。

# Homelist33
source: As per a Vastu rule, cooking should be done in the East side and hence your kitchens should face east. · Numbers of the windows and doors should always be in an even number. · If your bedroom is in the South-west corner it should always be used by the heads of your home like your parents. If you are a breadwinner of the home, your bedroom should be in the North-west side. · Doors of your pooja rooms should have double shutters with 4 frames. · Deity placed in the pooja room should face West east and North. · Keep in mind that all doors of your home should open inside that the energy remains inside your rooms. · Toilet doors should never face the dinning hall or the Kitchen. · Never make kitchens or doors just in front or next to the toilet
ja: 台所は身体に入る食品の浄／不浄を、玄関は家に入る人間の浄／不浄をコントロールする場であるからだろう。居室やヴェランダといった生活スペースは中間的な領域である。不浄の領域と見なされるのは、浴室やトイレ・ゴミ置き場といった人体からの排出物（体液や排泄物）、家からの排出物（排水・ゴミ）に関する領域である。部位では床も不浄とされる。 清浄な領域と不浄な領域はなるべく離すべきとされ、その配置は後述する方位やマンダラのヒエラルキーと関連づけられる。また不浄な領域や部位の掃除は、家人ではなくそれを専門とする「儀礼的に穢れた」人々（掃除人など）が行うものとする考え方は、今も根強い。

source: Home Main Page
ja: ホームページ

source: Home Vastu
ja: ホームヴァストゥ

source: Home Vastu Tips
ja: 家のヴァストゥのヒント

source: Honduras
ja: 香港

source: Hong Kong
ja: ハンガリー

source: Hungary
ja: アイスランド

source: Iceland
ja: インド

source: Image
ja: 画像

source: Image Created Successfully
ja: 画像が正常に作成されました。

source: Image Details
ja: 画像の詳細

source: Image Details Already Exists
ja: 画像の詳細は既に存在しています。

source: Image File
ja: 画像ファイル

source: Image Master
ja: 画像マスター

source: Image Master - Create
ja: 画像マスター作成

source: Image Master - Edit
ja: 画像マスター編集

source: Image Symbol
ja: 画像記号

source: Image Updated Successfully
ja: 画像が正常に更新されました。

# ImageUrl
source: Image
ja: 画像

source: Importance of Vastu
ja: ヴァストゥの重要性

source: India
ja: インドネシア

source: Indonesia
ja: イラン

source: Iran
ja: イラク

source: Iraq
ja: アイルランド

source: Ireland
ja: イスラエル

source: Irregular Shape of plot can be malefic for industry
ja: プロットの不規則な形状は、業界にとって悪影響を及ぼす可能性があります！

source: Is Active
ja: アクティブです

source: Is Delete
ja: 削除する

source: Israel
ja: イタリア

source: Italy
ja: ジャマイカ

source: Jamaica
ja: ヨルダン

source: Japan
ja: 日本

source: Japanese
ja: 日本語

# Jorda
source: Jordan
ja: カザフスタン

source: Kazakhstan
ja: ケニア

source: Keep the front gate clean
ja: 正門を清潔に保つ

source: Kenya
ja: キリバス

source: Kiribati
ja: 朝鮮民主主義人民共和国

source: Kitchen
ja: 台所

# Kitchendef
source: Agni, the vedic god of fire, resides in South-East. Vastu therefore recommends that the kitchen should be loacated in the South-Eastern corner.
ja: 家の南東が〇、北東や南西は✕、料理人が東を向くことが〇、ドアは北、東、北東が〇、ドアは時計回りの方向に開くと〇、換気扇や窓は東側が〇、ガス台は南東は〇濾過水装置や飲料水は北東が〇、電子レンジなどの電化製品は南東の角が〇、冷蔵庫は北西か南西の角が〇、食卓がある場合、中央は避けて北西が〇

source: Korea
ja: クウェート

source: Kuwait
ja: キルギス

source: Kyrgyzstan
ja: ラオス

source: Language
ja: 言語

source: Lao
ja: ラトビア

source: Last Name
ja: 名前

source: Latvia
ja: レバノン

source: Learn less
ja: もっと学ぶ

source: Learn more
ja: もっと詳しく知る

source: Lebanon
ja: レソト

source: Lesotho
ja: リベリア

source: Liberia
ja: リビアアラブジャマヒリヤ

source: Libyan Arab Jamahiriya
ja: リヒテンシュタイン

source: Liechtenstein
ja: リトアニア

source: Lithuania
ja: ルクセンブルク

source: Living Room
ja: リビングルーム

# LivingRoomdef
source: In a home, the living room is where most of the activity is centred. It creates a favourable (or unfavourable) first impression when guests enter for social gatherings.
ja: 住居のヴァストゥとは、健康と総合的な繁栄を確保することです。正確には、ヴァストゥのルールに基づいて建設された家は、3Pの人生の繁栄、進歩を遂げます。

source: Load
ja: ロード

source: Location
ja: ロケーション

source: Login
ja: ログイン

# LOGINBTN
source: Login
ja: ログイン

source: Login Name
ja: ログイン名

source: Logout
ja: ログアウト

source: Long Description
ja: 長い説明

source: Luck success goes hand in hand
ja: 運と成功は手をつないで行く

source: Luxembourg
ja: マカオ

source: Macau
ja: マケドニア

source: Macedonia
ja: マダガスカル

source: Madagascar
ja: マラウイ

source: Main Entrance
ja: 玄関

# MainEntrancedef
source: The Main entrance should not face either intersections of roads, or an approaching dead end road. Nor should it be obstructed by tall structures like trees or lamp posts. If it has steps leading to the house, then build an even number of steps.
ja: 一番大切なポイント、表玄関が家の正面にあること、家の正面〇、９つのセクションに分け別紙参照 入口の門と表玄関のドアは同じ側にあると〇 表玄関のドアは、家で一番大きなドアにする〇

source: Make your Entrance Big for Inflow of Wealth
ja: 富を最大化するには、玄関を大きくする。

source: Malawi
ja: マレーシア

source: Malaysia
ja: モルディブ

source: Maldives
ja: マリ

source: Mali
ja: マルタ

source: Malta
ja: マーシャル諸島

source: Mandatory fields
ja: 印は入力必須項目です。

source: Marshall Islands
ja: マルティニーク

source: Martinique
ja: モーリタニア

source: Mauritania
ja: モーリシャス

source: Mauritius
ja: マヨット

# Maximumallowedfilesizeis2MB
source: Maximum allowed file size is 2MB, Pixel:200 X 200
ja: 最大許容ファイルサイズは2 MBです。、ピクセル：200 X 200

source: Maximum allowed file size is 3 MB
ja: 最大許容ファイルサイズは3 MBです。

source: Maximum Length 100
ja: 最大長は100です。

source: Maximum Length 200
ja: 最大長は200です。

source: Maximum Length 2000
ja: 最大長は2000です。

source: Maximum Length 400
ja: 最大長は400です。

source: Maximum Length 6000
ja: 最大長は6000です。

source: Maximum Length 8000
ja: 最大長は8000です。

source: Mayotte
ja: メキシコ

source: Message
ja: メッセージ

source: Mexico
ja: ミクロネシア

source: Micronesia
ja: モルドバ

source: Middle Name
ja: ミドルネーム

source: Moldova
ja: モナコ

source: Monaco
ja: モンゴル国

source: Mongolia
ja: モントセラト

source: Montserrat
ja: モロッコ

source: Morocco
ja: モザンビーク

source: Mozambique
ja: ミャンマー

source: Myanmar
ja: ナミビア

source: Name
ja: お名前

source: Namibia
ja: ナウル

source: Nauru
ja: ネパール

source: Nepal
ja: オランダ

source: Netherlands
ja: オランダ領アンティル

source: Netherlands Antilles
ja: ニューカレドニア

source: New Caledonia
ja: ニュージーランド

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: New Value
ja: 新しい値

source: New Zealand
ja: ニカラグア

source: Nicaragua
ja: ニジェール

source: Niger
ja: ナイジェリア

source: Nigeria
ja: ニウエ

source: Niue
ja: ノーフォーク島

source: No
ja: いいえ

source: No Record Found
ja: レコードが見つかりません。

source: No Result and Description Found
ja: 結果と説明が見つかりません。

source: Norfolk Island
ja: 北マリアナ諸島

source: Northern Mariana Islands
ja: ノルウェー

source: Norway
ja: オマーン

source: Old Value
ja: 古い値

source: Oman
ja: パキスタン

source: Only files are allowed
ja: のファイルのみが許可されています。

source: Page
ja: ページ

source: Pakistan
ja: パラオ

source: Palau
ja: パナマ

source: Panama
ja: パプアニューギニア
